# en_learning

男方父亲2桌
1 大爷 OK
2 大妈 OK
3 姐 OK
4 稳稳 OK

5 爸 OK

6 三叔 OK
7 三婶 ??
8 北北 OK

9 四叔 OK
10 四婶 OK

11 奶奶 OK
12 大姑 OK
13 二姑 OK
14 二姑父 ??


男方母亲1桌
1 大姨 OK
2 大舅 OK

3 妈 OK

4 小姨 OK
5 小敏 OK
6 华？
7 胖？



女方父亲/母亲2桌
1 妈
2 爸
3 姐？
4 姐夫？
5 满满？
6 大爷
7 大娘
8 女儿？


=== 领导1桌
1 袁雪涛
2 郭宇
3 于宏峰
4 祁宏民
5 金珠
6 宋正清？
7 金福根？
8 高涵
9 孔海霞？
12 石磊?
11 亮旭？


=== 同事1桌
1 陈波 伴郎 OK
2 肖博 伴郎 OK
3 付莹莹 伴娘OK
4 Long 伴娘 OK
5 张迪 伴娘 OK
6 海瑞 伴娘 OK
7 邵宇 OK
8 赵鹏 OK
9 曾健 OK



=== 旧友1桌
1 大橙子 OK
2 大姜 OK
3 战云峰 OK
4 王丽 OK

4 邵怡治？
5 王路东？
6 郑凯夫？
7 刘武洋？

8 毛月?
9 李瑞琪?
10 唐松?
11 杨夕?
12 孙颜龙？
13 王文？


=== 备用1桌？？？

2 庆华？
3 大凤 OP
4 南姐夫 NG
5 庶哥 NG


钱箱：大姑 + ？
仓库：二姑

15瓶酒

